Repository: owler-cloud/translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Whoa! That's too big, keep it shorter next time.
ja: おっと！長すぎて次のを短くしてね。

source: Message sent!
ja: メッセージ送信しました！

source: Accepted friend request
ja: フレンド申請は受け入られました

source: Denied friend request
ja: フレンド申請は拒否されました

source: Successfully confirmed your email.
ja: メールの確認が完了しました。

source: Invalid verification code.
ja: 無効な認証コードです。

source: Your email has been verified.
ja: メールが認証されました。

source: Confirmation was resent successfully. If you don't see it in your inbox in 5 minutes, please check your spam folder
ja: 確認メールは正常に再送されました。 5分経っても受信トレイに表示されません場合は、迷惑メールフォルダをご確認ください

source: Something went wrong!
ja: お困りました！

source: Invite sent!
ja: 招待送信しました！

source: Thanks for proving you are a human!
ja: ボットでないことを証明してくれてありがとうございます！

source: Invalid captcha!
ja: 無効なキャプチャです！

source: %(count)s people were added!
ja: %(count)s人は追加されました!

source: No people were found! But you can invite them clicking on "Find & Invite"
ja: 0人はいますけど、招待するほうがいい。

source: Invalid contact file.
ja: 無効な連絡先ファイル。

source: Goodbye!
ja: バイバイ！

source: Email or username is already used by another account.
ja: このメールアドレスかユーザー名がすでに使用されています。

source: Thanks, your settings have been saved.
ja: 設定保存しました。

source: You didn't provide a picture.
ja: 画像を提供しません。

source: Picture deleted.
ja: 画像削除しました。

source: That's a nice picture!
ja: いい画像でしょう！

source: Invalid password!
ja: 無効なパスワードです！

source: Changed password!
ja: パスワード変わりました！

source: Done!
ja: 完成！

source: You picked a color so transparent, even Casper is jealous!
ja: 選ばれた色は透明すぎて幽霊みたい！

source: Changes saved successfully!
ja: 変更保存しました！

source: Account
ja: アカウント

source: Password
ja: パスワード

source: Devices
ja: デバイス

source: Picture
ja: アイコン

source: Design
ja: レイアウト

source: Your URL:
ja: ウェブサイトのURL：

source: No spaces, please.
ja: スペースはできません。

source: Have a SpaceHey or blog? Put the address here.
ja: SpaceHeyかブログがあれば、ここにURLをください。

source: About yourself in fewer than 160 characters.
ja: 160以内で自己紹介。

source: Where in the world are you?
ja: どこにいますか？

source: Make sure you select the right language, otherwise your updates will be shown on the wrong timeline.
ja: 正しい言語を選択しないと、アップデートが違うタイムラインに表示されます。

source: This allows you to see updates from everyone, independent if the update is in a different language than yours.
ja: アップデートが選択の言語と異なっていても、全員からのアップデートを見る。

source: Only let people whom I accept as friends read my updates. If this is checked, you WILL NOT be on the public timeline
ja: フレンドとして承認した人にだけアップデートを読ませる。 公開タイムラインに表示されません

source: This proxies unsafe background image URLs and embeds so your IP address won't be leaked. If you have issues, you can disable this option.
ja: 安全でない背景画像のURLと埋め込みをプロキシするので、IPアドレスが漏れることはありません。 問題がある場合は、無効にすることができます。

source: Delete your account.
ja: アカウント削除。

source: Minimum size 48x48 pixels (jpg, gif, png)
ja: 最小サイズは48x48px (jpg、gif、png)

source: Design Your Owler
ja: レイアウト編集

source: Below are the current design settings for your Owler account. You can change, preview, save, or restore to factory default settings any time. If you prefer, you can leave stuff you don't want to change in blank.
ja: 下記はOwlerプロフィールの現在のレイアウト設定です。 いつでも変更、プレビュー、保存、工場出荷時のデフォルト設定に戻すことができます。 ご希望であれば、変更したくない項目を空白のままにしておく。

source: Reset background
ja: 背景リセット

source: Connected devices
ja: 接続デバイス

source: Here you can access all external applications and devices connected to this account.
ja: このアカウントに接続されているすべての外部アプリやデバイスです。

source: Device
ja: デバイス

source: Token
ja: トーケン

source: Actions
ja: アクション

source: No external applications or devices are connected to this account.
ja: このアカウントには外部のアプリやデバイスは接続されていません。

source: From here you can change your basic account info, fill in your profile data, and set whether you want to be private or public
ja: 基本的なアカウント情報の変更、プロフィールデータの入力、非公開か公開かの設定ができます

source: Tips
ja: ヒント

source: Filling in your profile information will help people find you on Owler. For example, you'll be more likely to turn up in an Owler search if you've added your location or your real name
ja: プロフィール情報を入力すると、Owlerであなたを見つけるのに役立ちます。 例えば、Owlerの検索で、所在地や本名を追加した場合、より検索されやすくなります

source: Change your Owler username anytime without affecting your existing updates, @replies, direct messages, or other data. After changing it, make sure to let your followers know, so you'll continue receiving all of your messages with your new username.
ja: 既存のアップデート、リプライ、メッセージ、その他のデータに影響を与えることなく、いつでもOwlerユーザー名を変更できます。 変更後、新しいユーザー名ですべてのメッセージを受け取り続けるのためにフォロワーに知らせてください。

source: Protect your profile to keep your Owler updates private. Approve who can follow you and keep your updates out of search results
ja: Owlerのアップデートを非公開にするのためにプロフィールを保護する。 フォローできる人を承認し、アップデートを検索結果から除外する

source: Be tricky! Your password should be at least 6 characters and not a dictionary word or common name. Change your password on occasion.
ja: ちゃんと選んでください！ パスワードは最低6文字で、辞書に載っているような単語や一般的な名前ではいけません。 パスワードは時々変更するほうもいい。

source: Note:
ja: ご注意:

source: If you have trusted a third-party Owler service or software with your password, and you change it here, you'll need to reauthenticate to make that software work. Never enter your password in a third-party service or software that looks suspicious.
ja: 第三者サービスやソフトウェアにパスワードを信頼していた場合、ここでパスワードを変更すると、そのソフトウェアを動作させるために再認証が必要になります。 不審に見える第三者のサービスやソフトウェアには、決してパスワードを入力してはいけません。

source: Your Owler profile pic helps instantly identify you to those following you and tells those who aren't more about you.
ja: Owlerのプロフィール写真は、フォロワーたちに即座にあなたを特定し、そうでない人たちにあなたのことをもっと知ってもらうのに役立ちます。

source: A real picture of yourself is encouraged as it adds personableness to your updates.
ja: アップデートに人間らしさを加えるため、自分の実際の写真を掲載することを推奨します。

source: People can see the full-sized version when they click on your picture from your profile page. So don't upload a tiny one - we'll create the thumbnail for you.
ja: プロフィールページからあなたの写真をクリックすると、フルサイズの画像を見ることができます。だから小さいのはいけません - サムネイルはOwlerが作成します。

source: If you want to control exactly how it will be cropped, upload a square picture.
ja: どのようにトリミングされるかを厳密にコントロールしたい場合は、正方形の写真をアップロードしてください。

source: Nudity or obscene images are not allowed. Be sure you have permission to use the photo you're using (And don't use copyrighted images without proper authorization). Respect the rights of content creators and maintain a positive and respectful online environment.
ja: ヌードやわいせつな画像は使用できません。 使用する写真の使用許可を得ていることを確認してください（または適切な許可なく著作権で保護された画像を使用しないでください）。 制作者の権利を尊重し、前向きで礼儀正しいSNS環境を維持する。

source: Customize the way Owler looks for you and how your profile looks to others. Customize it with your own color scheme and background image.
ja: Owlerの見え方とあなたのプロフィールの見え方をカスタマイズする。 自身の配色と背景画像にする。

source: Owler has two themes: light and dark, so customize your design to look good in both.
ja: Owlerにはライトとダークの2つのテーマがあるので、どちらでも映えるようにレイアウトをカスタマイズするほうがいい。

source: You can see what your changes look like instantly, but they're not saved until you click "Save Changes."
ja: 変更内容は即座に確認してるが、「変更保存 」をクリックするまで保存されません。

source: If you want to start over, click "Restore to default"
ja: 最初からやり直したい場合は、「デフォルトに戻す 」をクリック。

source: Let the world know (on your homepage)!
ja: 皆に知らせよう（ホームページで）！

source: To use this feature, you need to make your profile public in account <a href="%(link)s">settings</a>.
ja: この機能を使用するには、アカウントの<a href="%(link)s">設定</a>でプロフィールを公開にする。

source: Flash Badge
ja: FLASHのバッジ

source: Choose a color and paste the code into your MySpace, Blogger, LiveJournal, Xanga, whatever!
ja: 色を選び、コードをMySpace、Blogger、LiveJournal、Xangaなどに貼り付ける！

source: JavaScript Badges
ja: JavaScriptのバッジ

source: Want something simpler? Want to style your status through CSS? Copy this JavaScript version instead:
ja: もっとシンプルのほうがお望みかCSSでスタイルしたいですか？ 代わりにこのJavaScriptバージョンをコピーしてください：

source: a message.
ja: さんへメッセージを送る。

source: Characters available:
ja: 残り文学:

source: Sent
ja: 送信済み

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Messages Sent Directly To You
ja: あなたへ送信されたメッセージ

source: Messages Sent Only To You
ja: あなたが送信しましたメッセージ

source: to %(screen_name)s
ja: %(screen_name)sさんへ

source: Newer
ja: 新

source: Older
ja: 古

source: Find Folks from Your Gmail Address Book
ja: Gmailアドレス帳から友達を探す

source: Follow these instructions to add your friends from your Gmail address book.
ja: 以下の手順に従って、Gmailアドレス帳から友達を追加してください。

source: Sign in to your email.
ja: メールにログイン。

source: Go to <b>Google Contacts</b>.
ja: <b>Google Contacts</b>へ行く。

source: Select the contacts you want to export.
ja: エクスポートしたい連絡先を選択する。

source: On the menu on the left, select <b>Export</b>.
ja: 左のメニューから<b>エクスポート(Export)</b>を選択する。

source: At the bottom of the popup, select <b>Export</b>.
ja: ポップアップの下部で<b>エクスポート(Export)</b>を選択する。

source: Upload the contacts file below:
ja: 連絡先ファイルを以下にアップロードする:

source: Friend Requests
ja: フレンド申請

source: accept
ja: 受入

source: deny
ja: 拒否

source: No friend requests found
ja: フレンド申請はありません

source: Replying to %(screen_name)s
ja: %(screen_name)sにリプライ

source: What are you doing?
ja: いまどうしてる？

source: Your account is being restricted
ja: アカウントは制限されます

source: Please confirm your account — a confirmation message was sent to %(email)s<br> <small>Until you confirm, you will have limited access to certain features on Owler.<br> <a href="%(resend_email_url)s">Resend confirmation</a> - <a href="%(settings_url)s">Change email address</a></small>
ja: アカウントを確認してください - 確認メッセージが%(email)sに送信されました。<br> <small>確認されるまで、特定の機能が制限されます。<br> <a href="%(resend_email_url)s">確認再送</a> - <a href="%(settings_url)s">メールアドレス変更</a></small>

source: Archive
ja: 以前の

source: Replies
ja: リプライ

source: Recent
ja: 現在の

source: Following
ja: フォロー中

source: Your Updates
ja: 自分のアップデート

source: Updates Replying To You
ja: あなたにリプライ

source: What You And Your <a href="%(url)s">Friends</a> Are Doing
ja: あなたと<a href="%(url)s">フレンド達</a>のアップデート

source: What You And <a href="%(url)s">They</a> Are Doing
ja: あなた と<a href="%(url)s">みんな</a>のアップデート

source: Find and Invite More People!
ja: もっと人を見つけて招待する！

source: Owler is better when other people are involved. <a href="%(url)s">Check the status of previous invitations.</a>
ja: Owlerは他に人と一緒でほうがもっといいんです 。<a href="%(url)s">以前の招待状況を見る</a>

source: <b>Find</b> Folks from Your Gmail Address Book
ja: <b>Gmailのアドレス帳</b>から友達を探す

source: <b>Invite</b> People to Join Owler via Email
ja: <b>メールで</b>Owlerに友達を招待する

source: <b>Search</b> for People Already on Owler
ja: Owlerにいる人を<b>検索する</b>

source: search
ja: 検索

source: Your Previous Invitations
ja: 以前の招待

source: No invitations found, but you can invite people <a href="%(url)s">clicking here</a>
ja: 招待がありませんけど、<a href="%(url)s">ここ</a>で人を招待する

source: Results %(page)s - %(total_pages)s of %(total_users)s for "%(keyword)s"
ja: %(total_users)s 人から"%(keyword)s"の%(page)s /%(total_pages)sページ

source: Who are you looking for?
ja: 誰を探しますか？

source: Your search term is highlighted below.
ja: 検索言葉はハイライトされます。

source: Examples: John, bob@test.com, San Francisco, user123.
ja: 例えば: John, bob@test.com, San Francisco, user123.

source: Notifications
ja: 通知

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Name
ja: 名前

source: Location
ja: 場所

source: Bio
ja: 自己紹介

source: Recently
ja: 現在は

source: My updates are protected.
ja: このユーザーのアップデートは保護されています。

source: Haven't updated yet!
ja: アップデートありません！

source: page %(page)s of %(total_pages)s
ja: %(total_pages)sから%(page)sページ

source: Next
ja: 次

source: Send <a href="%(url)s">%(name)s</a> a message.
ja: <a href="%(url)s">%(name)s</a>さんにメッセージを送る。

source: Welcome to Owler, %(name)s!
ja: %(name)sさん、Owlerへようこそ！

source: Tell us what <b>you're</b> doing in the box above
ja: いまどうしてるか教えてください

source: <a href='%(url)s'>Invite some friends</a> and follow what <b>they're</b> doing
ja: <a href='%(url)s'>友達を招待して</a>フォローする

source: <a href='%(url)s'>Turn on your mobile phone</a> to update your friends on the go
ja: <a href='%(url)s'>携帯で</a>アップデートする

source: Welcome, <a href='%(url)s'><strong>%(screen_name)s
ja: <a href='%(url)s'><strong>%(screen_name)s</strong>さん、ようこそ

source: Awesome new feature!<br> <a href="%(url)s">Search Gmail Contacts</a> <br>and follow more folks. </div>
ja: 新機能！<br> <a href="%(url)s"> Gmailの連絡先</a> <br>より友達を見つける！ </div>

source: <b>Currently:</b> <span id='about_text'>%(recently)s</span>
ja: <b>現在は:</b> <span id='about_text'>%(recently)s</span>

source: <a href='%(url)s'>Friend Requests:</a> %(count)s
ja: <a href='%(url)s'>フレンド申請:</a> %(count)s

source: <a href='%(url)s'>Following:</a> %(count)s
ja: <a href='%(url)s'>フォロー中:</a> %(count)s

source: <a href='%(url)s'>Followers:</a> %(count)s
ja: <a href='%(url)s'>フォロワー:</a> %(count)s

source: <a href='%(url)s'>Favorites:</a> %(count)s
ja: <a href='%(url)s'>お気に入り:</a> %(count)s

source: <a href='%(url)s'>Direct Messages:</a> %(count)s
ja: <a href='%(url)s'>メッセージ:</a> %(count)s

source: Updates: %(count)s
ja: アップデート: %(count)s

source: Take Owler with you! Set up your phone or IM!
ja: 外にOwlerを使おう、携帯かIMで！

source: Search
ja: 検索する

source: You cannot send a blank update!
ja: 空白のアップデートを送信することはできません！

source: Status must be less than 280 characters.
ja: 280文字以上はできません。

source: Please sign in!
ja: ログインしてください！

source: User not found!
ja: ユーザーはいません！

source: If you need to reset your password, contact support.
ja: パスワードのリセットが必要な場合、サポートにご連絡ください。

source: IM is not available yet!
ja: IMはまだありません！

source: So you want to use Owler on the web…
ja: ウェブでOwlerを使いたいと…、

source: Give us the IM account you’ve been using to Owler below.
ja: Owlerに使えられているIMアカウントをください。

source: Create a Free Owler Account
ja: 無料でアカウント作る

source: Already use Owler on your phone? <a href="%(url)s">Head over here</a> and we’ll get you signed up on the web.
ja: 携帯ですでにOwlerを使ったら<a href="%(url)s">ここ</a>からウェブでログインします。

source: For signing in to Owler (no spaces allowed!)
ja: ログイン用（スペースありません）

source: Six characters or more (be tricky!)
ja: 6文字以上（ちゃんと選んでください）

source: In case you forget your password! Choose a valid real email
ja: パスワードを忘れる

source: By joining Owler, you confirm that you are 13 years of age or older and accept the
ja: Owlerに参加することで、13歳以上であることを確認し、利用規約に同意するものとします。

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Forgot?
ja: 忘れる？

source: Put in your email address below and we’ll send a confirmation link to you.
ja: 確認リンクを受けるのためにメールアドレスを入力してください。

source: Sign in to Owler
ja: Owlerでログイン

source: If you’ve been using Owler from your phone, <a href="%(url)s">click here</a> and we’ll get you signed up on the web.
ja: 携帯でOwlerを使ったら<a href="%(url)s">ここ</a>でログインします。

source: Currently unavailable. Send a email to help@owler.cloud if you need help.
ja: 現在ご利用いただけません。 お困りの方はhelp@owler.cloudまでメールをください。

source: A global community of friends and strangers answering one simple question: What are you doing? Answer right here on the web!
ja: 友人と他人たちの世界的なコミュニティーです。目標は、一つの質問を答えること:『いまどうしてる？』 ここで答えましょう！

source: Owler, help!
ja: Owlerヘルプ！

source: Found something we’ve overlooked? Use the form below and we’ll get back to you shortly.
ja: 問題があればここに教えてください。

source: Type
ja: 種類

source: which happened
ja: 起こった時刻

source: required
ja: 必須

source: Owler from your phone!
ja: 携帯でOwler！

source: Owler is great on the go. Update your followers by sending your updates to one of the following:
ja: Owlerは外出時にもいいでしょう！以下のいずれかにアップデートを送信してください：

source: <strong>off</strong> turns phone updates off
ja: <strong>オフ</strong>は電話のアップデートをオフにする

source: <strong>on</strong> turns phone updates back on
ja: <strong>オン</strong>は電話のアップデートをオンに戻す

source: <strong>follow redux</strong> follow redux’s updates on your phone
ja: <strong>reduxさんをフォロー</strong> 携帯でreduxさんのアップデートを見る

source: <strong>off redux</strong> turn redux’s updates off
ja: <strong>オフredux</strong> reduxさんのアップデートをオフにする

source: <strong>get redux</strong> get redux’s last update
ja: <strong>ゲットredux</strong> reduxさんの最終アップデートを取得する

source: Owler: What are you doing?
ja: Owler: いまどうしてる？

source: A global community of friends and strangers answering one simple question: <em>What are you doing?</em> Answer on your phone, IM, or right here on the web!
ja: 友人と他人たちの世界的なコミュニティーです。目標は、一つの質問を答えること:<em>『いまどうしてる？』</em> 携帯で、IMで、ここで答えましょう！

source: Look at what <a href="%(url)s"> these people are doing right now...</a>
ja: <a href="%(url)s">みんな</a>はいまどうしてるか見る…、

source: Recent Public Updates
ja: 現在のアップデート

source: Public Timeline
ja: 公開タイムライン

source: from %(source)s
ja: %(source)sより

source: Home
ja: ホームページ

source: Your Profile
ja: プロファイル

source: People You Follow
ja: フォロー中

source: Sign out
ja: ログアウト

source: %(name)s's Friends
ja: %(name)sのフレンド

source: %(name)s's Followers
ja: %(name)sのフォロワー

source: Sign In
ja: ログイン

source: Owler is a global community of friends and strangers answering one simple question: <b>What are you doing?</b> Answer on your phone, or right here on the web! Register for an account from your computer at <a href="%(url)s">%(url)s</a>.
ja: Owlerとは友人と他人たちの世界的なコミュニティーです。目標は、一つの質問を答えること: <em>『いまどうしてる？』</em> 携帯か、ここで答えましょう！<a href="%(url)s">%(url)s</a>でアカウント登録。

source: you + friends
ja: あなた+フレンド達

source: Updates Replying To You
ja: あなたにリプライ

source: About %(screen_name)s
ja: %(screen_name)sについて

source: %(count)s Friends
ja: %(count)sフレンド

source: %(count)s Followers
ja: %(count)sフォロワー

source: %(count)s Favorites
ja: %(count)sお気に入り

source: Your Following
ja: フォローする

source: %(name)s's Following
ja: %(name)sはフォローする

source: Your Followers
ja: フォロワー

source: My Favorites
ja: お気に入り

source: Star your favorite Owler updates and they'll be saved for you here!
ja: お気に入りのアップデートの星ボタンをクリックと、ここに追加する！

source: %(name)s's Favorites
ja: %(name)sのお気に入り

source: is a friend you're <u>following</u>
ja: さんはあなたにフォローされる

source: Notifications on
ja: 通知有効

source: Notifications off
ja: 通知無効

source: You follow %(screen_name)s
ja: %(screen_name)sさんをフォローする

source: remove
ja: 削除

source: %(screen_name)s's updates show in your <a href='%(url)s'>timeline</a>.
ja: %(screen_name)sさんのアップデートはタイムラインに<a href='%(url)s'>表示されます</a>。

source: You will receive %(screen_name)s's updates via IM.
ja: %(screen_name)sさんのアップデートはIMで受け取ります。

source: With Friends
ja: フレンド達と

source: Previous
ja: 前

source: Invitation sent
ja: 招待送信しました

source: About <strong>%(screen_name)s
ja: <strong>%(screen_name)s

source: Name: %(name)s
ja: 名前: %(name)s

source: Bio: <olb>%(bio)s</olb>
ja: 自己紹介: <olb>%(bio)s</olb>

source: Location: <olb>%(location)s</olb>
ja: 場所: <olb>%(location)s</olb>

source: Web: <a href="%(website)s">%(website)s</a>
ja: ウェブサイト: <a href="%(website)s">%(website)s</a>

source: Joined: %(time)s</a>
ja: %(time)sからOwlerを利用しています</a>

source: %(count)s Following
ja: %(count)sフォロー中

source: %(count)s Updates
ja: %(count)sアップデート

source: On a mobile phone? Check out <a href="//m.owler.cloud" accesskey="2">m.owler.cloud</a>!
ja: 携帯サイトは<a href="//m.owler.cloud" accesskey="2">ここ</a>です!

source: Skip to navigation
ja: ナヴィへ

source: Skip to sidebar
ja: サイドバーへ

source: Footer
ja: フッター

source: About Us
ja: Owlerとは

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Blog
ja: ブログ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Privacy
ja: プラポリ

source: Oops! Please fix the following problems:
ja: おっと！こちらの問題を：

source: in reply to %(screen_name)s
ja: %(screen_name)sにリプライ

source: Navigation
ja: ナヴィ

source: Your profile
ja: プロファイル

source: Find & Invite
ja: 友達を招待

source: Public timeline
ja: 公開タイムライン

source: Badges
ja: バッジ

source: Explore
ja: 探検

source: Settings
ja: 設定

source: actions
ja: アクション

source: message
ja: メッセージ

source: Want an account?
ja: アカウントを作る？

source: Join for Free!
ja: 無料で入る！

source: Have an account?
ja: アカウントある？

source: Sign in!
ja: ログイン！

source: It's fast and easy!
ja: 速く簡単です！

source: Already a Member?
ja: すでに入る？

source: Please Sign In!
ja: ログインしてください！

source: none
ja: 無

source: top left
ja: 左上

source: center left
ja: 中央左

source: bottom left
ja: 左下

source: top center
ja: 中央上

source: center center
ja: 中央

source: bottom center
ja: 中央下

source: top right
ja: 右上

source: center right
ja: 中央右

source: bottom right
ja: 右下

source: no repeat
ja: リピートなし

source: repeat x
ja: リピートY

source: repeat y
ja: リピートX

source: repeat
ja: リピート

source: fixed
ja: 固定

source: scroll
ja: スクロール

source: cover
ja: カバー

source: contain
ja: フィット

source: auto
ja: オート

source: less than 5 seconds ago
ja: 5秒以内

source: half a minute ago
ja: 30秒

source: less than a minute ago
ja: 1分

source: %(count)s minutes ago
ja: %(count)s分

source: %(count)s minute ago
ja: %(count)s分

source: %(count)s hours ago
ja: %(count)s時間

source: %(count)s hour ago
ja: %(count)s時間

source: Images only! (jpg, jpeg, png, gif)
ja: 画像だけください！(jpeg、jpeg、png、gif)

source: Password is too short (minimum is 6 characters)
ja: パスワード短くすぎます。6文学以上ください。

source: Save!
ja: 保存！

source: Invalid email address: %(email)s
ja: 無効なメールアドレス: %(email)s

source: Email Addresses
ja: メールアドレス

source: Invite LiveJornal Friends?
ja: LiveJournalの友達を招待？

source: An extra note?
ja: 追記は？

source: Invite
ja: 招待

source: Email:
ja: メールアドレス:

source: IM account:
ja: IMアカウント:

source: Continue
ja: 続く

source: Find folks!
ja: 友達を探す！

source: Default
ja: デフォルト

source: Classic (2007)
ja: クラシック（2007年）

source: Night
ja: ナイト

source: Christmas
ja: クリスマス

source: Custom CSS (URL)
ja: カスタムCSSのURL

source: Invalid URL.
ja: 無効なURLです。

source: Save Changes
ja: 変更保存

source: Screen Name Color
ja: ユーザー名の色

source: Text Color
ja: 文字色

source: Link Color
ja: リンクの色

source: Sidebar Border Color
ja: サイドバーのボーダー色

source: Sidebar Color
ja: サイドバーの色

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Image (URL)
ja: 背景画像URL

source: Background Position
ja: 背景画像位置

source: Background Repeat
ja: 背景画像リピート

source: Background Attachment
ja: 背景画像固定方

source: Background Size
ja: 背景画像サイズ

source: Restore to default
ja: デフォルトに戻す

source: This username is not allowed.
ja: このユーザー名はできません。

source: This email domain is blacklisted for violating Terms of Service, if you think this is an error, contact support.
ja: このメールドメインは利用規約違反のためブラックリストに登録されています。エラーと思われる場合は、サポートまでご連絡ください。

source: Full Name
ja: 名前

source: Name is too long (maximum is 50 characters)
ja: 長すぎます。50以内でください。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username is too long (maximum is 30 characters)
ja: 長すぎます。30以内でください。

source: Username must contain only letters, numbers, or underscores.
ja: ユーザー名にはアルファベット、数字、アンダースコアのみを使用してください。

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスです。

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Protect my updates
ja: アップデートを保護する

source: Create Password
ja: パスワード作成

source: Retype Password
ja: パスワード再入力

source: Passwords must match!
ja: パスワードは一致しなければなりません！

source: Old Password
ja: 古いパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Save
ja: 保存

source: Delete current
ja: 現在の削除

source: Contact File:
ja: 連絡先ファイル:

source: Contact file only! (csv)
ja: 連絡先ファイルだけください！(csv)

source: Field must contain only letters, numbers, or underscores.
ja: アルファベット、数字、アンダースコアのみを含める。

source: More Info URL
ja: 詳細URL

source: Email
ja: メールアドレス

source: Language
ja: 言語

source: Show public timeline updates from any language
ja: どの言語からでも公開タイムラインのアップデートを表示する

source: Enable proxy
ja: プロキシ有効

source: Custom CSS URL:
ja: カスタマイズCSSのURL:

source: Username or Email
ja: ユーザー名/メール

source: Remember me
ja: ログイン記憶

source: Update
ja: アップデートする

source: Send someone a message.
ja: メッセージを送信する。

source: Message must be less than 280 characters.
ja: 280文学以上はできません。

source: You cannot send a blank message!
ja: 空白のメッセージを送信することはできません！
